Необходимо написать консольное приложение на Java (с использованием Maven), которое
позволит обрабатывать параллельно запросы различных типов. Приложение должно
содержать в себе юнит-тест (использовать JUnit) для проверки.

0) Имеется два типа запросов, которые поступают в единую точку входа. 

1) Запросы типа А и В, у каждого запроса есть признак Х, который является числом (для простоты int). 

2) Запросы разных типов должны обрабатываться строго параллельно, т.е. в очередь запросов типа А, не
должны попадать запросы типа В. 

3) Запросы с одним и тем же значением признака Х должны выполняться строго последовательно. Т.е., если к нам приходит запрос типа А с Х = 10
(например), а потом приходит запрос типа А или В с Х = 10, то второй запрос должен
дождаться окончания выполнения первого и наоборот. 

4) При этом запросы одного типа с разным значением признака могут (и по возможности, должны) выполняться параллельно.

4) Для простоты, общее количество параллельных потоков для обоих типов запроса следует
ограничить 10-ю. Оба типа запроса имеют одинаковый приоритет, т.е. распределение
потоков должно быть, по возможности, равным: по 5 потоков на каждый тип запроса при
полной загрузке очередей.

5) Непосредственная обработка запроса может заключаться в выводе сообщения в лог. Вывод сообщений в лог надо 
организовать так, чтобы было понятно какой тип запроса в какой очереди обрабатывается. 

6) Так же выводить в лог состояние очередей при каждом входящем запросе.

7) Тест приложения должен позволять настраивать количество и тип запросов для проверки.